Instrukcja do gry PACMAN

Gra polega na poruszaniu się tytułowym bohaterem Pacmanem po labiryncie. W labiryncie tym znajdują się duszki, w zetknięciu z którymi Pacman traci jedno ze swoich 3 żyć
Celem gry jest zebranie wszystkich kulek umieszczonych na mapie oraz gwiazdek, dzięki którym Pacman może zjadać duszki. Gdy Pacman uzbiera wszyskie punkty i zachowa conajmniej jedno życie
gra przechodzi na kolejną mapę z innym układem ścian.

Sterowanie gry odbywa się za pomocą strzałem, strzałka w górę oznacza ruch do góry, strałka w dół ruch do dołu, strzałka w lewo to ruch w lewo, a strzałka w prawo to ruch w prawo.

Przed przystąpieniem do gry, należy wybrać poziom trudności, który zmienia prędkość przeciwników oraz należy wybrać nazwę użytkownika, która powinna mieć więcej niż jeden znak oraz nie zawierać niedozwolonych znaków.
Następnie nazwa użytkownika będzie wyświetlana w oknie z grą, a w przypadku uzyskania dobrego wyniku zapisana do pliku tekstwoego wraz z wynikiem.